Hallo erst mal !

Über mich... Das ewige "Was schreibe ich da rein ???"
Ich fange mal an (Wem`s zu lange wird, einfach das Internet löschen)

Mein Name ist Thomas und wegen der DSGVO darf ich nicht mehr sagen.
Ich bin 47 Jahre, werde am 29.02.2020 genau 48 und wer jetzt Kopfweh bekommt: Ja ich bin am 29. geboren, denn nur die besten wurden da geboren.
Ich spiele ETS2/ATS seit einigen Jahren, Level 111 /ATS irgendwas um die 30, bin Besitzer eines G29 mit Shifter, fahre deshalb nur 6-Gang Getriebe mit H-Schaltung.

Ich bin Verheiratet mit einer Frau (meiner Herrin) habe keine Kinder, bin Schichtverantwortlicher (Schichtführer darf man ja auch nicht mehr sagen ^^) eines mittelständigen Logistikunternehmens, habe rund 45 Mitarbeiter unter mir (nicht Bildlich vorstellen bitte) mit denen ich mich tagtäglich rumärgern muss, obgleich ich genau deswegen wenig Zeit für ETS2 finde. 
Ich fahre meistens am Weekend, Sonntags immer mit der Firma abwechselnd ETS und ATS.

Was noch... 
Ich habe nebenher noch ein Computerunternehmen (www.zwpc.de), Repariere also Computer, Hardware, Software und Elektronik. 
Ich programmiere seit einigen Jahren für private Zwecke  in HTML, PHP, MySQL, (leider weniger) Visual Basic und WPF (relativ Neu).

Das war`s !
Wer Fragen hat: Bitte Facebook fragen, die Wissen mehr über mich, wie ich !
