Fahrer bei Special Cargo Germany
Ihr findet es Langweilig im ETS oder im ATS alleine zu fahren? Ihr sucht auch eine Spedition?
Dann seit ihr bei uns an der Richtigen Stelle. Wir, das die Special Cargo Germany, suchen euch.
Bewerwerbt euch einfach, sei es als Azubi, Fahre oder Buchhalter.
Bei uns gibt es sogar Beförderungen.

Was ihr mitbringen solltet:
1. Discord
2. Ihr solltet mindestens 14 Jahre alt sein.
3. Ihr sollte schon ein paar Spielerfahrungen haben.
Und als letztes solltet ihr Teamfähig sein.

Falls ihr Fragen habt oder zu einem Bewerbungsgespräch eingeladen werden solltet, kommt einfach auf unseren Discordserver
Den Discordserver findet ihr auf unserem Firmenprofiel

Wir warten auf euch und hoffen auf eine gute Zusammenarbeit

Mit freundlichen Grüßen
Die Führungsetage vom Special Cargo Germany