GT Transporte, die Spedition, wo der Spaß am fahren und ein familiäreres Umfeld noch groß geschrieben wird. Du bist motiviert, aktiv und mit Leidenschaft dabei? Möchtest eine noch junge Spedition mit deinem Fahr können unterstützen? Hast Spaß an gemeinsamen Touren, Events und Konvois?
Natürlich haben wir auch ein paar kleine Voraussetzungen an Dich. Du solltest ein Mindestalter von 18 Jahren ( Ausnahmen sind möglich, TS Gespräch erforderlich ) , geistige Reife, TS3 mit funktionierendem Headset und natürlich Spaß am fahren von ETS2 und ATS mitbringen.
Überzeugt? Dann bewirb Dich einfach hier oder besuche uns auf unserem Teamspeak 3 Server: 46.20.46.230:10363 und stelle dich persönlich bei uns vor. Keine Angst wir beißen nicht!!

Wir freuen uns auf Dich!