Wir die NRW Transporte suchen zuverlässige Mitarbeiter die spaß am fahren haben.
Bei uns besteht kein fahr zwang. Wir haben die Firma am 2.1.2020 gegründet und sind von daher noch im aufbau.
Eine firmen Lackierung haben wir nicht jeder kann sein LKW so gestallten wie er möchte.
Ebenso würden wir gerne regelmässige Konvoys fahren.


Was ihr mitbringen solltet:


- Spaß am spiel
- Headset /Discord
- wenn möglich Fahrerfahrung
- Teamfähigkeit
- Respekt vor anderen Spielern/ keine Diskriminierung
- Unfälle nach Möglichkeit vermeiden
- 2 Wochen Probezeit
- Die Karten sind wünnschenswert

Was wir bieten:

- Regelmäßige Bezahlung
- Discord Server
- Hilfe bei großen Aufträgen
- Netter Umgang und lustige Unterhaltung
- Fernturen Norwegen/Schweden

Was wir suchen:

- Fahrer M/W
- Buchhalter
- Auszubildene


Wir würden uns über eine Aussagkräftige Bewerbung freuen.
Vielleicht auf bald.

MFG,

NRW Transport

Gegründet am: 02.01.2020


