OG Global Logistics sucht für sein Unternehmen auf sim2 noch intressierte Fahrer.
Wir fahren nach STVO +/- 5km und heizen nicht über die Strassen.

Wir bieten:
- Je nach Aktivität als Fahrer ein entsprechendes Gehalt und Bonuszahlungen
- Du darfst fahren was Du möchtest
- Eigenen Teamspeakserver (Daten gibt es dann per Nachricht)
- Viel Harmonie und Lachfaktor auf der ganzen Linie
- 2 Wochen Probezeit als Fahrer mit einer entsprechenden Entlohnung
- Aufstiegschancen im Team

In deiner Bewerbung sollte drin stehen:
- Warum bewirbst Du dich bei uns?
- Wie oft bist Du aktiv?
- Was ist dein Ziel in unserer Spediton
Überzeuge uns einfach davon das Wir Dich bei uns mit aufn
OG Global Logistics