Wir sind eine junge Spedition im  die seit dem 28.12.2014 täglich  die Straßen des Euro Truck Simulators unsicher macht. Im Multiplayer sind wir ebenso anzutreffen wie im Singleplayer.
Die Nord_Sec ist eine Spedition mit einer stetig steigenden Zahl von Fahrern. Der Umgang untereinander ist stets respektvoll und familiär. Spaß, Individualität und Privatleben stehen bei uns an erster Stelle, weshalb wir niemanden zur Teilnahme an Konvois oder dem Multiplayer zwingen.

Was wir dir bieten

Regelmäßige Konvois: Neben spontanen, eher kleineren Konvois für zwischendurch bis hin zu großen, geplanten ist alles dabei. Dazu besteht aber keine Teilnahmepflicht.
Wir sind auch ein eigenes Konvoi-Absicherungs-Team Für uns und andere Speditionen

Außerdem bieten wir dir:
- ein eigenes Rang- und Belohnungs-System 
- ein freundliches und kompetentes Team
- ständige Erreichbarkeit
- eine eigene Firmenlackierung
- freie Wahl des LKWs in ETS2 
- einen eigenen Discord-Server

Wir bieten dir neben einem guten, einfachen Einstieg auch attraktive Aufstiegsmöglichkeiten. Vom Probefahrer bis hin zu Positionen im Team mit entsprechender Verantwortung. Das alles kannst du dir bei uns erarbeiten und unser Team verstärken!

Was wir uns von dir wünschen

- Erfahrungen mit ETS2 
- Spaß am Fahren
- Geistige Reife
- regelmäßige Aktivität
- respektvolles Verhalten
- defensive Fahrweise im Multiplayer
https://discord.gg/Dqk9t6V