Die Spedition Nord Ost GmbH gibt es seit dem 19.10.2018

Bewerbe Dich jetzt und werde Teil unseres Teams!

Alles was Du wissen musst:

Spaß an der Arbeit ist oberstes Gebot in der Firma!

Darüber hinaus solltest Du…

– … regelmäßig fahren
– … möglichst unfallfrei bleiben (auch über weite Strecken)
– … Dich an Geschwindigkeitsbegrenzungen halten
– … zuverlässig sein

Kurz zur Firma:

- Firmenlackierung vorhanden (nur bei Konvois Pflicht)
- Überdurchschnittlich hohe Bezahlung
- TS vorhanden
- Homepage vorhanden (https://Spedition-Nord-Ost.eu)
- Eine Auftragszahl  von min 5 In der Woche 
- Regelmäßige Konvois
- Whatsapp-Gruppen vorhanden, Beitritt nicht zwingend notwendig
- Steamgruppe

Bewerben kannst Du Dich auf unserer Homepage: https://Spedition-Nord-Ost.eu