Hallo,

Mein Name ist Patrick, Spitzname Patti, Quasselboy oder auch nur Quassel.  Ich bewerbe mich bei euch, weil ich gern LKW fahre. Egal welche Fracht, egal wohin es geht. Ob in Amerika oder in Europa. Keine Ladung geht an mir vorbei. Was Transportiert werden muss, muss transportiert werden. Ich fahre schon sehr lange LKW und habe immernoch sehr viel Spass dran. 

Nun etwas zu mir: Ich heisse Patrick, bin 38 Jahre jung und wohne in Schweden seit 2007. Ich habe im ETS ca. 1100 h, im ATS etwas weniger, da ich mehr im ETS fahre. Meine Hobby`s sind am PC spielen, sammle Miniatur LKW`s und einige sachen von LEGO Technik. 
Ich bin eher der ruhige und schuechterne Typ. 

Mit freundlichem Gruss 

Patrick