GT Transporte ist eine junge Spedition, die es sich zur Aufgabe gemacht hat, Waren aller Art in die Welt zu transportieren. Ob in einem Europäischen LKW oder einem Amerikanischen Truck, Hauptsache die Fracht kommt unversehrt und pünktlich an.
Wir bieten unseren Fahrern eine familiäre Atmosphäre in der sie Ihre Leidenschaft für große Zugmaschinen ausleben können, eine Gemeinschaft in der man sich gegenseitig unterstützt, zusammen Frachten an Ihre Ziele bringt und einfach nur Spaß am gemeinsamen Aufbau der Spedition hat.