Pate & Co
Wir sind die ◥◣Inter Travel Logistic◢◤, welche am 15.05.2015 gegründet wurde. Wir sind ein Motiviertes Team aus Inhaber, Geschäftsführung, Regionalmanager und unseren Fahrern.
Für uns steht das reale Leben im Vordergrund weshalb es bei uns keine vorgegebene Onlinezeit/Tourenzahl gibt. Jedoch wäre es schön euch mehrmals die Woche aktiv zu sehen und an unseren Meetings und Konvois im TS³ begrüßen zu dürfen.

┏╋━━━━━━◥◣ Wir bieten euch ◢◤━━━━━━╋┓

★⚝ ein Optimierten Event-LKW und dazu die passenden Trailer ★⚝ einen eigenen Teamspeak Server ★⚝ ein eigenes Support Team für ETS2-SP/MP sowie bei PC Problemen ★⚝ eine Firmeninterne WhatsApp Gruppe ★⚝ nette und hilfsbereite Kollegen ★⚝ Aufstiegschancen zum Regionalmanager

┏╋━━━━━━◥◣ Was wir erwarten ◢◤━━━━━━╋┓

★⚝ Spaß am Fahren ★⚝ Headset und TS³ ★⚝ Humor sowie Freundlichkeit ★⚝ Zuverlässigkeit
Haben wir dein Interesse geweckt?
Dann bewerbe Dich jetzt online auf unsere Stellenausschreibung oder melde dich einfach bei uns im Teamspeak.
TS-IP: Inter-Travel-Logistic.ts3index.com
Wir freuen uns auf Dich!

Mit freundlichen Grüßen
Inter-Travel-Logistic
(Geschäftsführung & Geschäftsleitung)