Die Royal Family Company Logistik ist eine virtuelle realistische Spedition.
Der Firmensitz befindet sich in Dortmund (Server EU3). Das Ziel dieser
Spedition ist, Aufträge der Kunden schadfrei und pünktlich abzuliefern.
Umfuhren innerhalb einer Stadt haben obere Priorität.
Der Fuhrpark umfasst alle Marken.
Durch die STVO-Regelung gewährt diese Firma TOP-Leistung.
In Kooperation mit Schwarzmüller sind die Fahrer optimal ausgerüstet.
Vorraussetzungen sollten sein, aktiv am Firmen Gameplay teilzunehmen
und mit unserer Talktechnik Teamspeak vertraut sein.
Du solltest ein aktuelles Profil besitzen