Moin wir sind die Special Cargo Germany und sind im Norden von Schleswig-Holstein angesiedelt. Genauer kommen wir aus Ostholstein. Wir haben und auf Schwertransporte spezialisiert aber fahren auch jede andere Art von Fracht. Wenn ihr mitmachen wollt bewerbt euch einfach oder besucht uns einfach auf unserem Discord-Server. Eine Direcktverbindung zu unserem Server ist über das Firmenprofil möglich.
Mit freundlichen Grüßen und auf eine hoffentlich gute Zusammenarbeit.
Die Führungsetage vom Special Cargo Germany