Herzlich willkommen bei der 101%.

Unsere Kunden schätzen unsere hohe Bereitschaft und Zuverlässigkeit bei schweren oder wertvollen Frachten, aber bei Bedarf transportieren wir auch Schnittblumen. 

Egal ob von Travemünde nach Rostock oder von Bergen nach Palermo. Keine Tour ist uns zu lang, die Straßen sind unser zu Hause.

Was wir von unseren Fahrern erwarten, ist an sich nicht viel. 
Termingerechte und möglichst schadensfreie Lieferungen. Respekt und Fairness ggü Fahrern anderer Unternehmen und gesittetes Fahren. 

Was wir nicht brauchen, sind Fahrer die auf Unruhe und Krawall aus sind. 


