Willkommen bei der Firma Sachsen Logistik Transport "SLT"

Wir sind eine nette Gruppe von 20 – 30 Fahrern, die Euro Truck Simulator 2 und American Truck Simulator spielt.

Gegründet wurde die SLT vom Inhaber Schlumpi am 24.04.2014 in Dresden.
Seitdem sind wir gemeinsam im Multiplayer, aber auch im Singleplayer unterwegs.

Der Umgang miteinander ist respektvoll, dennoch gibt es kleinere Sticheleien untereinander, die aber meist nicht ernst
gemeint sind und nur der stimmungsvollen Unterhaltung dienen und daher nicht ernst genommen werden sollten.

Da der Spaß am Spiel auch bei uns im Vordergrund steht, sollten Probleme, die man mit anderen Fahrern oder den Firmen-Regeln hat, direkt angesprochen werden, damit diese aus der Welt geschafft werden können und keiner die Lust am Spiel und der Gemeinschaft verliert.

