Willkommen Bei der Spedition Nord Ost GmbH

Wir sind eine heranwachsende Spedition, welche am 19.10.2018 gegründet wurde.

Wir Sind noch eine recht kleine Firma dies soll aber nicht so bleiben daher suchen wir aktive Fahrer ab einem Alter von 16+.
Eine kleine aber feine Bewerbung ist bei uns im Forum zu stellen unter http://spedition-nord-ost.eu/ Wichtig ist beachtet hier zu unsere Vorlage!

Was wir bieten:
Einen Einstellungsbonus von 3.000 Euro
60 Euro Spesen pro Tag >> Wenn Gefahren wurde <<
Team Events
und vieles mehr.

Wenn wir Ihr Interesse geweckt haben, sehen Sie sich unsere Stellenausschreibungen an.

Liebe Grüße
Geschäftsleitung

Teamspeak:
spedition-nord-ost.eu

Öffentliche Steamgruppe:
https://steamcommunity.com/groups/Spedition-Nord-Ost-GmbH

Website:
http://spedition-nord-ost.eu/

Discord:
http://discord.gg/STAvBrT