Willkommen bei Bayrische Transport Logistik!

Du hast Lust ein paar Touren zu fahren, dann steigt bei uns ein!

Wir sind eine Familiäre, Individuelle und faire Spedition. Uns sind Statistiken egal es steht der Spaß im Vordergrund.

Uns gibt es seit 24.8.19 und suche Leute die mich dabei unterstützen wollen.

Egal ob du Anfänger oder Profi bist, bei uns bist du immer herzlich willkommen.

Wir fahren im Single und Multiplayer des ATS und ETS2.

Was erwartet Dich:
Keine Probezeit
Nette Kollegen
Hilfsbereitschaft
Respekt
Freie Zeiteinteilung
Keine Pflichtkilometer
Freie LKW wahl
Freie Lakierung

Kein Discord Pflicht.

Whatapp Gruppe freiwillig

Was wir uns wünschen:

Eine Kommonikations möglichkeit
Headset aber nicht unbedingt notwendig
Nutzung Discord aber keine Pflicht
Schadenfreies Fahren
Einfach gute Laune und Spaß

Wir freuen uns auf Dich !

Komm doch einfach auf unseren Discordserver und hinterlasse eine Nachricht!